RN 24: Usuários logados podem criar pedidos de compra, de acordo com as seguintes regras:

    1. Cada pedido deve estar relacionado a um cliente e ter uma data e hora de criação obrigatórias.
    2. Cada pedido deve ter um status que permite saber em que situação se encontra. Os status são:
	'A - Aberto, P - Processando, F - Finalizado, C - Cancelado'.
    3. Cada pedido pode possuir vários produtos, e cada produto pode estar em vários pedidos.
    4. Para cada produto incluído em um pedido, deve ser especificada uma quantidade obrigatória a ser adquirida.
    5. Cada pedido possui um valor total, que deverá ser calculado de acordo com as quantidades e valores dos produtos no pedido.

As entidades criadas para aplicar a RN24 são:
1. T_PMC_PEDIDO_COMPRA: Entidade que representa o pedido de compra.
2. T_PMC_PRODUTOS_PEDIDO_COMPRA: Entidade que representa os produtos nos pedidos de compra.
